E seja muito bem -vindo ao nosso mais
importante estilo de sobrancelha no meu
ponto de vista, que é as sobrancelhas
ocidentais ou sobrancelhas com três direções.
Muito bem, o mundo inteiro treina esse
estilo, existem muitos estilos e
direções, mas basicamente a gente vai
seguir o que você aprendeu nas primeiras
aulas, na parte artística.
Nós temos três direções agora para a
gente aplicar, beleza?
Vou fazer um breve review das direções no
tablet para você entender o contexto e já
vai para o papel, porque é lá que você
vai decorar as inclinações.
Como você pode observar, a gente tem aqui
o estilo de sobrancelhas bidirecional,
que a gente chama de oriental.
Tem duas direções, entretanto, quando a
gente vai fazendo e desenvolvendo essa
sobrancelha, a gente tem uma
característica em comum, que são as duas
áreas, quando a gente fala da sobrancelha
oriental .Mas as sobrancelhas ocidentais
têm três.
Ocidental, ela tem três direções, dito
isso, bora à confecção dessas três direções.
O grande segredo para criar um trabalho
bonito no microblading, na técnica de
nano ou na técnica de t -boring, mesmo
microblading clássico, é você ter uma boa
noção de onde você vai colocar esse fio
guia, porque ele é um guia mesmo para
você aplicar a técnica.
Então, como a gente sempre usa o laranja
para fazer o fio guia, vou virar desse
lado aqui, vamos começar com a
sobrancelha maior e as sobrancelhas de
três direções, sobrancelhas ocidentais, a
gente tem aqui um fio guia mais
localizado na região superior da sobrancelha.
Mais superior, já falei em outros
momentos que se você fizer esse fio guia
muito centralizado na região do centro,
não fica tão atual, então a minha dica é
fazer esse fio guia um pouco mais alto, beleza?
Observa também se o entroncamento da
sobrancelha da sua cliente tem mais ou
menos esse formato, esse é um formato
clássico, se encaixa em quase todos os
estilos de sobrancelha, se está com
dúvida, faz mais ou menos essa
característica que vai dar certo, então
vamos lá, para a gente não se esquecer de
maneira alguma, a gente vai ter também
duas áreas bem importantes, que é a
região da parte inferior, não ficou bom
não, deixa eu fazer aqui, essa região e a
gente tem a parte superior da
sobrancelha, só que por que a gente fala
que é três direções?
Porque no fundo, no fundo, a gente pode
subdividir em começo e cauda, então a
gente acaba tendo três direções, e o que
isso significa?
Significa que nós temos inclinações nas
sobrancelhas fios mais verticais, fios
mais leitados e fios descendentes,
formando a clássica sobrancelha
ocidental, muito bem, vou desligar isso
aqui, para a gente começar realmente o
nosso estilão, vamos colocar um fio guia
novamente, porque eu apaguei, vou colocar
ele mais em cima, vou relembrar para você
como que geralmente eu acho esse fio
guia, isso não tem nada a ver com
marcação de design de sobrancelhas, é uma
dica para você achar o fio guia, por
exemplo, se você fosse fazer uma
sobrancelha tipo uma lópece, a
sobrancelha da minha cliente não tem um
fio guia marcado, ou eu realmente vou
fazer uma lópece, ou vou treinar aqui no
látex, e o látex é uma lópece, não é verdade?
Então, como eu faço isso?
Eu divido essa sobrancelha em quatro
partes, vou dividir em quatro partes,
deixa eu colocar esse aqui para cá, então
divido ela meio, meio e meio, a gente vai
chamar de parte um, dois, três, quatro, beleza?
Onde a gente vai começar a fazer esse fio guia?
Em torno da relação do meio da área dois
e finalizando mais ou menos no meio da
área quatro, ou seja, esse meu fio guia
vai começar aqui, mais alto, e ele vai
finalizar aqui.
Então, se eu desligar essa camada, eu
tenho um fio guia um pouquinho mais alto
com uma área interessante para a gente
fazer os fios mais verticais e com uma
distância em relação ao centro da
sobrancelha base, isso é bem legal mesmo
para você não se perder.
Então vamos com a nossa dinâmica dos fios
As, então eu vou priorizar toda a região
de base, não se esqueça mais uma vez que
a sobrancelha tem três inclinações
essenciais, que são fios verticais, fios
mais diagonais e fios mais deitado, que a
gente brincou o curso inteiro chamando de
fios com o princípio do rivotril, uma
gotinha, duas gotinhas, três gotinhas,
não se esqueça disso, porque se você
esquecer disso vai ficar estranho o seu trabalho.
Muito bem, voltando aqui, a gente vai
começar a fazer os fios As, então fio A,
espaço, lembra do sanduíche, fio A, uma
dica, imagine você que existe uma linha
imaginária ligando, depois que você fez
dois fios, uma linha imaginária dando uma
continuidade no seu fio guia, só imagina,
imagina que existe uma linha ali.
Ok, quando você está fazendo esses fios
As, ele vai meio que parando nessa linha
imaginária até ele chegar lá no seu fio
guia, então essa linha não existe, porque
a gente geralmente não faz ela com lápis
hematográfico para não ficar pesado e
você não corre o risco de deixar muito
mecânico, mas não é proibido fazer ela
com lápis hematográfico quando você for desenvolver.
Então vamos lá, fio A, olha a inclinação,
como eu já tenho fios verticais, e olha
como já está bem na diagonal esse pelinho
aqui, lembrando que agora o desenho é o
meu direcionamento e pronto, o fio está
bem deitado e agora eu vou para a parte
de cima dessa sobrancelha já pensando nos
fios As, como eu sempre trabalho dessa
maneira, porque o tempo todo eu estou
priorizando o lado que eu vou trabalhar,
é importante eu já também treinar com o
lápis os fios que eu vou puxar, então
olha só, vou pegar dessa área aqui, já
vou puxar um fio aqui, outro aqui, ficou
muito próximo, já o preciso de sanduíche
não foi respeitado, puxando, puxando.
Uma coisa muito importante, deixa eu
voltar para cá que talvez fique mais
fácil de vocês notarem, é muito
interessante você ficar atento a isso
aqui, deixa eu usar uma cor diferente, um
verde, quando eu puxo para baixo assim,
eu tenho uma inclinação que fica um
trabalho muito artificial, não está mais
legal usar fios para baixo, Priorize fios
mais alongados, fica mais ético, porque
os pelinhos ficam mais bonitos quando
você joga para lá, então muito bem, deixa
eu voltar aqui, esse é o tom que a gente
está usando, volta para a minha direção,
aqui está, esse fiozinho também de cima,
ele não está saindo reto assim, existe.
Não vou negar, existe esse estilo, mas
para você que está começando, esse aqui é
um curso mais básico e se você sentir
muita dificuldade, se mesmo com essa
bagagem, se mesmo com o curso, com todo
esse conhecimento online e você precisar
de uma ajuda, procura a nossa academia,
procura o nosso comercial, o nosso setor
da nossa escola presencial, porque eu
tenho certeza que se você tiver muita
dúvida aqui, de repente é importante você
fazer um curso presencial com a gente.
Então, olha lá, deixa eu voltar aqui,
muito bem, alonga, alonga e alonga, todos
os fiozinhos A pronto, agora eu vou para
os meus fios B, segue a mesma dinâmica do
princípio A, B e C, dentro daquele
sanduíche, olha lá.
Então, fio B, B, B, B, B, se você estiver
treinando aí na sua casa, nesse momento,
revisando esse vídeo e os seus fios estão
muito duros, volta lá no senso do
artista, o princípio do artista,
desenvolvendo o seu senso artístico,
porque lá eu dou muita dica sobre
inclinação, sobre onde colocar variação.
B, B, B, B, olha lá, a gente vai se
envolvendo, aqui eu vou puxar um B aqui e
ali não cabe, já vou para o C, C, C, como
foi encaixando aqui, está vendo?
Sempre nessas direções, C, C, C, C, C, C
e aqui, pronto, já vou para o C de cima,
às vezes tem espaço, às vezes não tem
espaço, por exemplo, aqui só cabe um C
aqui e talvez aqui, se for bem fininho,
gente, muito bem.
Pronto, vamos para a próxima sobrancelha,
vamos criar aqui o fio guia de laranja,
simbolizando lápis hematográfico, eu vou
fazer agora esse fio guia um pouco mais
longo, saindo daqui de cima, tocando a
parte de cima e fazendo esse desenho,
será que daria certo?
Vamos ver como vai ficar?
Muito bem, vamos para o fio, aqui eu
estou sempre usando azul, fio A, fio A e
vai tombando porque existe aquele
princípio básico, fio A, fio A, está vendo?
Fica um pouquinho diferente desse estilo, ok?
A gente vai agora para os fios A
superiores, A e A, muito bem, vamos para
os Bs, B, B, ou B, ou B e assim vai, olha
só que interessante, apesar do formato do
fio guia ser um pouquinho diferente, a
gente tem a mesma característica, vou
fazer aqui já o que não cabe, B superior,
B, B e o B, já vou fazer o C, com a
espação aqui, cabe uns dois Cs em alguns
lugares, aqui não cabe, C, C, C, C, aqui
cabe dois, lembra da tocha?
Também cabe dois, também cabe dois, muito
bem e aqui é o único lugar que cabe
realmente, são dois estilos diferentes,
por quê?
Porque o estilo é diferente, porque o fio
guia está em lugar diferente, muito bem e
essa outra aqui eu vou fazer um fio guia
diferente para dar uma diversificada na
explicação de vocês, vou usar aqui um fio
guia começando bem do começo e agora em
Brasil, Ei, rapaz, sabe aquele meme?
Já ouviu falar daquele meme?
Como a gente vai fazer isso aqui?
Não muda nada, gente, confia, fios as,
fios as, olha lá, está vendo?
Fios as e vai indo.
Para não ficar muito reto, faz um wave,
que é meio que um S nessa região, dá uma
quebrada, vai ficar bonito, aí chegou
aqui você já pode curvar de novo, volta o
formato curvo de novo, ok, aqui a gente
vai puxar um fiozinho já nessa direção
para ir quebrando todos os fios as
completados e agora a gente vem para os
fios bs, b, b, b, b, b, b, b, parte de
cima, b aqui e já vou começar os cês,
aqui só cabe um, aqui está bem estreito,
Olha que bonito que ficou isso, dá para
fazer uma tocha, quando fica um espaço
muito grande, você pode fazer esse
princípio da tocha, olha como fica
bonito, quando tem bastante espaço, eu
soluciono desta maneira, maravilhoso.
Aí o seu problema aqui, olha que bonito
que ficou o estilo de três direções, fica
um aspecto bem estético, bem bonito, bem
elegante, certo?
Agora que você já recordou as
possibilidades, a gente vai para onde?
Para o papel.
Olha aqui, a gente vai desenvolver aqui
no papel, vamos lá para a segunda parte.